#separator:tab
#html:false
#guid column:1
#notetype column:2
#deck column:3
#tags column:6

CYbaQY,I*P	Basic	Revolution Française	Que représente l'ouverture des États généraux le 5 mai 1789 ?	Louis XVI convoque à Versailles les représentants de la noblesse, du clergé et du tiers état pour tenter de résoudre une crise financière, amorçant ainsi les prémices de la Révolution.	leech
E5N}o<bRt@	Basic	Revolution Française	Que symbolise la proclamation de l'Assemblée nationale le 17 juin 1789 ?	Les députés du tiers état se déclarent Assemblée nationale, affirmant leur pouvoir et déclenchant la transformation politique en France.	leech
z=7{S7<SbW	Basic	Revolution Française	Pourquoi la prise de la Bastille le 14 juillet 1789 est-elle un événement majeur ?	Elle représente le soulèvement populaire contre l'absolutisme, marquant le début d'une nouvelle ère politique.	leech
HIPV!j11=C	Basic	Revolution Française	Quels principes sont établis par la Déclaration des Droits de l'Homme et du Citoyen du 26 août 1789 ?	Elle affirme les droits naturels et inaliénables des individus, rejetant les privilèges de l'Ancien Régime.	
"vli8#r,f+*"	Basic	Revolution Française	Quel impact la fuite de Varennes (20–21 juin 1791) a-t-elle eu sur la monarchie ?	La tentative échouée de fuite du roi Louis XVI et de sa famille, interceptée à Varennes, a renforcé la défiance envers la monarchie et stimulé la Révolution.	leech
lDLITugV5t	Basic	Revolution Française	Que représente la prise du château des Tuileries le 10 août 1792 ?	L'assaut populaire sur les Tuileries met fin à la monarchie constitutionnelle et signale la montée en puissance de la Révolution.	leech
cN<pt,~.m.	Basic	Revolution Française	Qu'indique la proclamation de la Première République le 22 septembre 1792 ?	Cette proclamation met définitivement fin à la monarchie et instaure un régime républicain en France.	
A,*RyZV6wW	Basic	Revolution Française	Quel fut l'issue du procès de Louis XVI ?	Condamné pour haute trahison, Louis XVI est guillotiné le 21 janvier 1793, symbolisant le renversement radical de l'ancien régime.	leech
qB*yo.X=UB	Basic	Revolution Française	Comment débute la période de la Terreur le 5 septembre 1793 ?	L'établissement d'un gouvernement révolutionnaire pour contrer les menaces extérieures amorce une phase de répression intense.	leech
lT-lpq_`&<	Basic	Revolution Française	Quelle est l'importance du coup d'État de Napoléon Bonaparte le 9 novembre 1799 (18 Brumaire) ?	Il met fin à l'ère révolutionnaire et inaugure le Consulat, ouvrant la voie à l'ascension de Napoléon.	leech
u2u1=k{Bxl	Basic	Revolution Française	Que symbolise le Serment du Jeu de Paume du 20 juin 1789 ?	Les députés du tiers état jurent de ne pas se séparer avant d'établir une constitution, posant les fondements de la transformation politique.	
uI:2@%UF,B	Basic	Revolution Française	Quelle est la date historique du Serment du Jeu de Paume ?	Le 20 juin 1789, un jour emblématique annonçant le début de la Révolution française.	
