#separator:tab
#html:false
Panonceaux de distance et d'étendue	Ne pas confondre ces deux panonceaux : le premier indique la distance jusqu'au danger, le second l'étendue du danger. Le second se reconnaît aux deux flèches situées de chaque côté.
Ordre pour régler les équipements de conduite	Siège, dossier, rétroviseurs, ceinture.
Conversion de km/h à m/s	Prendre la dizaine de la vitesse en km/h, la multiplier par 3 et arrondir au multiple de 5 le plus proche. Exemple : 90 km/h -> 9 x 3 = 27 -> 25 m/s.
Calcul de la distance de sécurité	Convertir la vitesse de km/h en m/s, puis multiplier par 2 pour obtenir la distance minimale en mètres. Exemple : 25 m/s x 2 = 50 m.
Utilisation des feux de brouillard	Feux de brouillard avant : brouillard, pluie forte, neige, routes sinueuses hors agglomération. Feux de brouillard arrière : brouillard ou neige dense avec faible visibilité.
Nombre initial de points sur un permis français	6 points.
Points ajoutés après un an sans infractions (formation AAC)	3 points.
Points ajoutés après un an sans infractions (formation traditionnelle)	2 points.
Signification de AAC	Apprentissage Anticipé de la Conduite.
Rôle principal de l'E.S.P.	Réduire le risque de dérapage.
Différence entre E.S.P. et ABS	L'E.S.P. gère la stabilité globale, l'ABS évite le blocage des roues.
Éléments de base à vérifier avant de prendre un véhicule	Pneus (pression et usure), feux (phares, clignotants, feux de freinage, feux arrière), niveaux (huile moteur, liquide de refroidissement, liquide lave-glace).
Équipements de sécurité obligatoires à vérifier	Éthylotest (si obligatoire), gilet haute visibilité, triangle de présignalisation.
Documents à avoir dans le véhicule	Attestation d'assurance à jour, carte grise (certificat d'immatriculation), vignette du contrôle technique (si le véhicule a plus de 4 ans).
Vérification de la vignette de contrôle technique	Qu'elle soit collée sur le pare-brise et que la date soit valide.
Importance de vérifier l'état du véhicule et les documents	Pour éviter les problèmes légaux, garantir la sécurité de conduite et respecter les obligations réglementaires.
Durée pour une vérification de base	Environ 2 minutes.
Détails pratiques à vérifier avant d'utiliser une voiture empruntée	Vérifier le niveau de carburant, noter les dommages ou anomalies visibles (prendre des photos si nécessaire), poser des questions au propriétaire en cas de doute.
Alerter les secours depuis un téléphone portable	Pour alerter les secours depuis un téléphone portable, composez le 15 (SAMU), le 17 (Police/Gendarmerie) ou le 18 (Pompiers).
Numéro d'urgence européen	Le 112 est le numéro d'urgence à privilégier dans toute l'Europe. Il est gratuit et accessible même avec un téléphone verrouillé, un forfait épuisé ou en cas de panne de réseau.
Que signalent les panneaux de danger triangulaires à fond blanc ?	Les panneaux de danger annoncent un danger réel (risque de vent latéral, traversée de piétons, etc.). Ils sont implantés en amont pour permettre aux usagers d'adapter leur vitesse. Ce sont des signaux avancés.
À quelle distance sont implantés les panneaux de danger en agglomération ?	En agglomération, les panneaux de danger sont implantés à environ 50 mètres du danger. Ils peuvent être plus proches en raison du terrain. Ne pas attendre de voir le danger pour ralentir.
À quelle distance sont implantés les panneaux de danger hors agglomération ?	Hors agglomération, les panneaux de danger sont implantés à environ 150 mètres du danger. Ne pas attendre de voir le danger pour ralentir.
Implantation des panneaux triangulaires : [...], ils sont placés à environ 50 mètres du danger, tandis que hors agglomération, ils sont placés à environ 150 mètres du danger.	Implantation des panneaux triangulaires : En agglomération, ils sont placés à environ 50 mètres du danger, tandis que hors agglomération, ils sont placés à environ 150 mètres du danger.
Quelle est la différence entre un panonceau de distance et un panonceau d'étendue ?	Le panonceau de distance indique la distance jusqu'au danger, tandis que le panonceau d'étendue indique l'étendue du danger. Le panonceau d'étendue se reconnaît aux deux flèches situées de chaque côté.
Les [...] indiquent la distance jusqu'au danger, tandis que les panonceaux d'étendue indiquent la longueur de la zone dangereuse et se reconnaissent par deux flèches situées de chaque côté.	Les panonceaux de distance indiquent la distance jusqu'au danger, tandis que les panonceaux d'étendue indiquent la longueur de la zone dangereuse et se reconnaissent par deux flèches situées de chaque côté.
Quel panneau triangulaire n'est pas un panneau avancé ?	Le panneau qui informe que la rue ou route est désormais à double sens de circulation. Il est implanté là où commence ce danger.
À quoi reconnaît-on les panneaux de danger temporaires ?	Les panneaux de danger temporaires sont à fond jaune. Ils sont implantés et signifient de la même manière que ceux à fond blanc.
Que signalent les panneaux lumineux de danger et à quelle distance sont-ils généralement implantés ?	Les panneaux lumineux annoncent des dangers réels, pas potentiels. Ils sont généralement implantés à plusieurs centaines de mètres, voire plusieurs kilomètres en amont du danger.
Dans quel ordre faut-il régler les équipements de conduite avant de prendre la route ?	Siège, dossier, rétroviseurs, ceinture.
Avant de démarrer, réglez vos équipements de conduite dans cet ordre : [...], dossier, rétroviseurs, ceinture.	Avant de démarrer, réglez vos équipements de conduite dans cet ordre : siège, dossier, rétroviseurs, ceinture.
Comment convertir rapidement une vitesse de km/h en m/s ?	Prendre la dizaine de la vitesse en km/h, la multiplier par 3 et arrondir au multiple de 5 le plus proche. Exemple : 90 km/h -> 9 x 3 = 27 -> 25 m/s.
Pour convertir une vitesse de km/h en m/s : prendre les  [...] de la vitesse en km/h, la multiplier par 3 et arrondir au multiple de 5 le plus proche. Exemple : 90 km/h -> 9 x 3 = 27 -> 25 m/s.	Pour convertir une vitesse de km/h en m/s : prendre les  unitées de la vitesse en km/h, la multiplier par 3 et arrondir au multiple de 5 le plus proche. Exemple : 90 km/h -> 9 x 3 = 27 -> 25 m/s.
Comment calculer la distance de sécurité minimale entre deux véhicules ?	Convertir la vitesse de km/h en m/s, puis multiplier par 2 pour obtenir la distance minimale en mètres. Exemple : à 90 km/h (25 m/s), la distance de sécurité minimale est de 25 m/s x 2 = 50 m.
La distance de sécurité minimale se calcule en convertissant la vitesse en [...], puis en multipliant par 2. À 90 km/h (25 m/s), cette distance est de 50 mètres.	La distance de sécurité minimale se calcule en convertissant la vitesse en m/s, puis en multipliant par 2. À 90 km/h (25 m/s), cette distance est de 50 mètres.
Dans quelles conditions peut-on utiliser les feux de brouillard avant et arrière ?	Feux de brouillard avant : brouillard, pluie forte, neige, routes sinueuses hors agglomération. Feux de brouillard arrière : uniquement en cas de brouillard ou neige dense avec faible visibilité.
Combien de points possède un conducteur novice à l'obtention de son permis de conduire en France ?	6 points.
Combien de points supplémentaires sont ajoutés après un an sans infractions pour un conducteur ayant suivi la formation AAC ?	3 points.
Combien de points supplémentaires sont ajoutés après un an sans infractions pour un conducteur ayant suivi la formation traditionnelle ?	2 points.
Que signifie l'acronyme AAC ?	Apprentissage Anticipé de la Conduite.
Quel est le rôle principal de l'E.S.P. dans un véhicule ?	Réduire le risque de dérapage.
Quelle est la différence principale entre l'E.S.P. et l'ABS ?	L'E.S.P. (Electronic Stability Program) gère la stabilité globale du véhicule, tandis que l'ABS (Anti-lock Braking System) évite uniquement le blocage des roues lors du freinage.
Systèmes de sécurité automobile : l'[...] (Electronic Stability Program) gère la stabilité globale du véhicule, tandis que l'ABS (Anti-lock Braking System) évite le blocage des roues lors du freinage.	Systèmes de sécurité automobile : l'E.S.P. (Electronic Stability Program) gère la stabilité globale du véhicule, tandis que l'ABS (Anti-lock Braking System) évite le blocage des roues lors du freinage.
Quels sont les éléments de base à vérifier avant de prendre un véhicule ?	Pneus (pression et usure), feux (phares, clignotants, feux de freinage, feux arrière), niveaux (huile moteur, liquide de refroidissement, liquide lave-glace).
Quels équipements de sécurité obligatoires doit-on vérifier avant de prendre la route ?	Éthylotest (si obligatoire), gilet haute visibilité, triangle de présignalisation.
Quels documents doit-on avoir dans son véhicule lors de la conduite ?	Attestation d'assurance à jour, carte grise (certificat d'immatriculation), vignette du contrôle technique (si le véhicule a plus de 4 ans).
Comment vérifier la validité de la vignette de contrôle technique ?	Vérifier qu'elle soit correctement collée sur le pare-brise et que la date indiquée soit toujours valide.
Pourquoi est-il important de vérifier l'état du véhicule et les documents avant de prendre la route ?	Pour éviter les problèmes légaux, garantir la sécurité de conduite et respecter les obligations réglementaires.
Combien de temps faut-il prévoir pour une vérification de base avant de prendre la route ?	Environ 2 minutes.
Quels détails pratiques faut-il vérifier avant d'utiliser une voiture empruntée ?	Vérifier le niveau de carburant, noter les dommages ou anomalies visibles (prendre des photos si nécessaire), poser des questions au propriétaire en cas de doute.
Comment alerter les secours depuis un téléphone portable en France ?	Pour alerter les secours depuis un téléphone portable, composez le 15 (SAMU), le 17 (Police/Gendarmerie) ou le 18 (Pompiers).
Numéros d'urgence en France : [...] pour le SAMU, 17 pour la Police/Gendarmerie, 18 pour les Pompiers.	Numéros d'urgence en France : 15 pour le SAMU, 17 pour la Police/Gendarmerie, 18 pour les Pompiers.
Quel est le numéro d'urgence européen et quels sont ses avantages ?	Le 112 est le numéro d'urgence à privilégier dans toute l'Europe. Il est gratuit et accessible même avec un téléphone verrouillé, un forfait épuisé ou en cas de panne de réseau.
Le numéro d'urgence [...] est utilisable dans toute l'Europe et fonctionne même avec un téléphone verrouillé, un forfait épuisé ou en cas de panne de réseau.	Le numéro d'urgence 112 est utilisable dans toute l'Europe et fonctionne même avec un téléphone verrouillé, un forfait épuisé ou en cas de panne de réseau.
Quelles vérifications de sécurité actives doit-on effectuer avant de démarrer ?	Vérifier que la pédale de frein est ferme (ne s'enfonce pas sans résistance), que le frein à main est efficace, et que la direction ne présente pas de jeu anormal.
À quelle fréquence doit-on vérifier la pression des pneus ?	Au moins une fois par mois et avant chaque long trajet.
Contrôle des pneus : vérifier la pression [...] et avant chaque long trajet. Un pneu sous-gonflé augmente les risques de crevaison, éclatement et surconsommation de carburant.	Contrôle des pneus : vérifier la pression au moins une fois par mois et avant chaque long trajet. Un pneu sous-gonflé augmente les risques de crevaison, éclatement et surconsommation de carburant.
Quelles sont les différentes catégories de panneaux routiers en France et comment les reconnaître ?	Panneaux de danger (triangulaires), panneaux d'interdiction (ronds à bordure rouge), panneaux d'obligation (ronds à fond bleu), panneaux d'indication (carrés ou rectangulaires à fond bleu), panneaux de direction (rectangulaires).
Les catégories de panneaux en France : [...] (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).	Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).
Quelle est la règle de priorité à droite et dans quels cas s'applique-t-elle ?	La règle de priorité à droite s'applique lorsqu'aucune signalisation particulière n'est présente. Elle impose de céder le passage aux véhicules venant de la droite à une intersection.
"Quelle est la différence entre un panneau ""Stop"" et un panneau ""Cédez le passage"" ?"	"Le panneau ""Stop"" impose un arrêt obligatoire, même en l'absence de circulation, tandis que le panneau ""Cédez le passage"" impose seulement de ralentir et de céder le passage si nécessaire, sans obligation d'arrêt complet."
Implantation des panneaux triangulaires : En agglomération, ils sont placés à environ 50 mètres du danger, tandis que hors agglomération, ils sont placés à environ [...] du danger.	Implantation des panneaux triangulaires : En agglomération, ils sont placés à environ 50 mètres du danger, tandis que hors agglomération, ils sont placés à environ 150 mètres du danger.
Implantation des panneaux triangulaires : En agglomération, ils sont placés à environ [...] du danger, tandis que hors agglomération, ils sont placés à environ 150 mètres du danger.	Implantation des panneaux triangulaires : En agglomération, ils sont placés à environ 50 mètres du danger, tandis que hors agglomération, ils sont placés à environ 150 mètres du danger.
Implantation des panneaux triangulaires : En agglomération, ils sont placés à environ 50 mètres du danger, tandis que [...], ils sont placés à environ 150 mètres du danger.	Implantation des panneaux triangulaires : En agglomération, ils sont placés à environ 50 mètres du danger, tandis que hors agglomération, ils sont placés à environ 150 mètres du danger.
Les panonceaux de distance indiquent la distance jusqu'au danger, tandis que les panonceaux d'étendue indiquent la [...] et se reconnaissent par deux flèches situées de chaque côté.	Les panonceaux de distance indiquent la distance jusqu'au danger, tandis que les panonceaux d'étendue indiquent la longueur de la zone dangereuse et se reconnaissent par deux flèches situées de chaque côté.
Les panonceaux de distance indiquent la [...], tandis que les panonceaux d'étendue indiquent la longueur de la zone dangereuse et se reconnaissent par deux flèches situées de chaque côté.	Les panonceaux de distance indiquent la distance jusqu'au danger, tandis que les panonceaux d'étendue indiquent la longueur de la zone dangereuse et se reconnaissent par deux flèches situées de chaque côté.
Les panonceaux de distance indiquent la distance jusqu'au danger, tandis que les [...] indiquent la longueur de la zone dangereuse et se reconnaissent par deux flèches situées de chaque côté.	Les panonceaux de distance indiquent la distance jusqu'au danger, tandis que les panonceaux d'étendue indiquent la longueur de la zone dangereuse et se reconnaissent par deux flèches situées de chaque côté.
Les panonceaux de distance indiquent la distance jusqu'au danger, tandis que les panonceaux d'étendue indiquent la longueur de la zone dangereuse et se reconnaissent par [...].	Les panonceaux de distance indiquent la distance jusqu'au danger, tandis que les panonceaux d'étendue indiquent la longueur de la zone dangereuse et se reconnaissent par deux flèches situées de chaque côté.
Avant de démarrer, réglez vos équipements de conduite dans cet ordre : siège, dossier, [...], ceinture.	Avant de démarrer, réglez vos équipements de conduite dans cet ordre : siège, dossier, rétroviseurs, ceinture.
Avant de démarrer, réglez vos équipements de conduite dans cet ordre : siège, dossier, rétroviseurs, [...].	Avant de démarrer, réglez vos équipements de conduite dans cet ordre : siège, dossier, rétroviseurs, ceinture.
Avant de démarrer, réglez vos équipements de conduite dans cet ordre : siège, [...], rétroviseurs, ceinture.	Avant de démarrer, réglez vos équipements de conduite dans cet ordre : siège, dossier, rétroviseurs, ceinture.
Pour convertir une vitesse de km/h en m/s : prendre les  unitées de la vitesse en km/h, la multiplier par [...] et arrondir au multiple de 5 le plus proche. Exemple : 90 km/h -> 9 x 3 = 27 -> 25 m/s.	Pour convertir une vitesse de km/h en m/s : prendre les  unitées de la vitesse en km/h, la multiplier par 3 et arrondir au multiple de 5 le plus proche. Exemple : 90 km/h -> 9 x 3 = 27 -> 25 m/s.
Pour convertir une vitesse de km/h en m/s : prendre les  unitées de la vitesse en km/h, la multiplier par 3 et [...]. Exemple : 90 km/h -> 9 x 3 = 27 -> 25 m/s.	Pour convertir une vitesse de km/h en m/s : prendre les  unitées de la vitesse en km/h, la multiplier par 3 et arrondir au multiple de 5 le plus proche. Exemple : 90 km/h -> 9 x 3 = 27 -> 25 m/s.
La distance de sécurité minimale se calcule en convertissant la vitesse en m/s, puis en multipliant par 2. À 90 km/h (25 m/s), cette distance est de [...].	La distance de sécurité minimale se calcule en convertissant la vitesse en m/s, puis en multipliant par 2. À 90 km/h (25 m/s), cette distance est de 50 mètres.
La distance de sécurité minimale se calcule en convertissant la vitesse en m/s, puis en multipliant par [...]. À 90 km/h (25 m/s), cette distance est de 50 mètres.	La distance de sécurité minimale se calcule en convertissant la vitesse en m/s, puis en multipliant par 2. À 90 km/h (25 m/s), cette distance est de 50 mètres.
Implantation des panneaux triangulaires : [...], ils sont placés à environ 50 mètres du danger, tandis que hors agglomération, ils sont placés à environ 150 mètres du danger.	Implantation des panneaux triangulaires : En agglomération, ils sont placés à environ 50 mètres du danger, tandis que hors agglomération, ils sont placés à environ 150 mètres du danger.
Les [...] indiquent la distance jusqu'au danger, tandis que les panonceaux d'étendue indiquent la longueur de la zone dangereuse et se reconnaissent par deux flèches situées de chaque côté.	Les panonceaux de distance indiquent la distance jusqu'au danger, tandis que les panonceaux d'étendue indiquent la longueur de la zone dangereuse et se reconnaissent par deux flèches situées de chaque côté.
Avant de démarrer, réglez vos équipements de conduite dans cet ordre : [...], dossier, rétroviseurs, ceinture.	Avant de démarrer, réglez vos équipements de conduite dans cet ordre : siège, dossier, rétroviseurs, ceinture.
Pour convertir une vitesse de km/h en m/s : prendre la [...] de la vitesse en km/h, la multiplier par 3 et arrondir au multiple de 5 le plus proche. Exemple : 90 km/h -> 9 x 3 = 27 -> 25 m/s.	Pour convertir une vitesse de km/h en m/s : prendre la dizaine de la vitesse en km/h, la multiplier par 3 et arrondir au multiple de 5 le plus proche. Exemple : 90 km/h -> 9 x 3 = 27 -> 25 m/s.
La distance de sécurité minimale se calcule en convertissant la vitesse en [...], puis en multipliant par 2. À 90 km/h (25 m/s), cette distance est de 50 mètres.	La distance de sécurité minimale se calcule en convertissant la vitesse en m/s, puis en multipliant par 2. À 90 km/h (25 m/s), cette distance est de 50 mètres.
Utilisation des feux de brouillard : les feux avant peuvent être utilisés en cas de brouillard, pluie forte, neige ou sur routes sinueuses hors agglomération. Les feux arrière sont réservés aux cas de [...].	Utilisation des feux de brouillard : les feux avant peuvent être utilisés en cas de brouillard, pluie forte, neige ou sur routes sinueuses hors agglomération. Les feux arrière sont réservés aux cas de brouillard ou neige dense avec faible visibilité.
Utilisation des feux de brouillard : les feux avant peuvent être utilisés en cas de brouillard, pluie forte, neige ou sur routes sinueuses hors agglomération. Les feux [...] sont réservés aux cas de brouillard ou neige dense avec faible visibilité.	Utilisation des feux de brouillard : les feux avant peuvent être utilisés en cas de brouillard, pluie forte, neige ou sur routes sinueuses hors agglomération. Les feux arrière sont réservés aux cas de brouillard ou neige dense avec faible visibilité.
Utilisation des feux de brouillard : les feux avant peuvent être utilisés en cas de [...] ou sur routes sinueuses hors agglomération. Les feux arrière sont réservés aux cas de brouillard ou neige dense avec faible visibilité.	Utilisation des feux de brouillard : les feux avant peuvent être utilisés en cas de brouillard, pluie forte, neige ou sur routes sinueuses hors agglomération. Les feux arrière sont réservés aux cas de brouillard ou neige dense avec faible visibilité.
Utilisation des feux de brouillard : les feux [...] peuvent être utilisés en cas de brouillard, pluie forte, neige ou sur routes sinueuses hors agglomération. Les feux arrière sont réservés aux cas de brouillard ou neige dense avec faible visibilité.	Utilisation des feux de brouillard : les feux avant peuvent être utilisés en cas de brouillard, pluie forte, neige ou sur routes sinueuses hors agglomération. Les feux arrière sont réservés aux cas de brouillard ou neige dense avec faible visibilité.
Utilisation des feux de brouillard : les feux avant peuvent être utilisés en cas de brouillard, pluie forte, neige ou sur [...]. Les feux arrière sont réservés aux cas de brouillard ou neige dense avec faible visibilité.	Utilisation des feux de brouillard : les feux avant peuvent être utilisés en cas de brouillard, pluie forte, neige ou sur routes sinueuses hors agglomération. Les feux arrière sont réservés aux cas de brouillard ou neige dense avec faible visibilité.
Système de points du permis pour un conducteur novice : [...] initialement, puis après un an sans infractions, +3 points en formation AAC ou +2 points en formation traditionnelle.	Système de points du permis pour un conducteur novice : 6 points initialement, puis après un an sans infractions, +3 points en formation AAC ou +2 points en formation traditionnelle.
Système de points du permis pour un conducteur novice : 6 points initialement, puis après un an sans infractions, +3 points en formation AAC ou [...] en formation traditionnelle.	Système de points du permis pour un conducteur novice : 6 points initialement, puis après un an sans infractions, +3 points en formation AAC ou +2 points en formation traditionnelle.
Système de points du permis pour un conducteur novice : 6 points initialement, puis après un an sans infractions, [...] en formation AAC ou +2 points en formation traditionnelle.	Système de points du permis pour un conducteur novice : 6 points initialement, puis après un an sans infractions, +3 points en formation AAC ou +2 points en formation traditionnelle.
Documents et équipements obligatoires : attestation d'assurance, carte grise, [...] (véhicule > 4 ans), éthylotest (si obligatoire), gilet haute visibilité et triangle de présignalisation.	Documents et équipements obligatoires : attestation d'assurance, carte grise, vignette du contrôle technique (véhicule > 4 ans), éthylotest (si obligatoire), gilet haute visibilité et triangle de présignalisation.
Documents et équipements obligatoires : attestation d'assurance, carte grise, vignette du contrôle technique (véhicule > 4 ans), [...] (si obligatoire), gilet haute visibilité et triangle de présignalisation.	Documents et équipements obligatoires : attestation d'assurance, carte grise, vignette du contrôle technique (véhicule > 4 ans), éthylotest (si obligatoire), gilet haute visibilité et triangle de présignalisation.
Documents et équipements obligatoires : attestation d'assurance, carte grise, vignette du contrôle technique (véhicule > 4 ans), éthylotest (si obligatoire), [...] et triangle de présignalisation.	Documents et équipements obligatoires : attestation d'assurance, carte grise, vignette du contrôle technique (véhicule > 4 ans), éthylotest (si obligatoire), gilet haute visibilité et triangle de présignalisation.
Documents et équipements obligatoires : attestation d'assurance, carte grise, vignette du contrôle technique (véhicule > 4 ans), éthylotest (si obligatoire), gilet haute visibilité et [...].	Documents et équipements obligatoires : attestation d'assurance, carte grise, vignette du contrôle technique (véhicule > 4 ans), éthylotest (si obligatoire), gilet haute visibilité et triangle de présignalisation.
Documents et équipements obligatoires : [...], carte grise, vignette du contrôle technique (véhicule > 4 ans), éthylotest (si obligatoire), gilet haute visibilité et triangle de présignalisation.	Documents et équipements obligatoires : attestation d'assurance, carte grise, vignette du contrôle technique (véhicule > 4 ans), éthylotest (si obligatoire), gilet haute visibilité et triangle de présignalisation.
Documents et équipements obligatoires : attestation d'assurance, [...], vignette du contrôle technique (véhicule > 4 ans), éthylotest (si obligatoire), gilet haute visibilité et triangle de présignalisation.	Documents et équipements obligatoires : attestation d'assurance, carte grise, vignette du contrôle technique (véhicule > 4 ans), éthylotest (si obligatoire), gilet haute visibilité et triangle de présignalisation.
Numéros d'urgence en France : [...] pour le SAMU, 17 pour la Police/Gendarmerie, 18 pour les Pompiers.	Numéros d'urgence en France : 15 pour le SAMU, 17 pour la Police/Gendarmerie, 18 pour les Pompiers.
Numéros d'urgence en France : 15 pour le [...], 17 pour la Police/Gendarmerie, 18 pour les Pompiers.	Numéros d'urgence en France : 15 pour le SAMU, 17 pour la Police/Gendarmerie, 18 pour les Pompiers.
Numéros d'urgence en France : 15 pour le SAMU, 17 pour la Police/Gendarmerie, [...] pour les Pompiers.	Numéros d'urgence en France : 15 pour le SAMU, 17 pour la Police/Gendarmerie, 18 pour les Pompiers.
Numéros d'urgence en France : 15 pour le SAMU, 17 pour la [...], 18 pour les Pompiers.	Numéros d'urgence en France : 15 pour le SAMU, 17 pour la Police/Gendarmerie, 18 pour les Pompiers.
Numéros d'urgence en France : 15 pour le SAMU, [...] pour la Police/Gendarmerie, 18 pour les Pompiers.	Numéros d'urgence en France : 15 pour le SAMU, 17 pour la Police/Gendarmerie, 18 pour les Pompiers.
Numéros d'urgence en France : 15 pour le SAMU, 17 pour la Police/Gendarmerie, 18 pour les [...].	Numéros d'urgence en France : 15 pour le SAMU, 17 pour la Police/Gendarmerie, 18 pour les Pompiers.
Le numéro d'urgence 112 est utilisable dans toute l'Europe et fonctionne même avec un téléphone verrouillé, un forfait [...] ou en cas de panne de réseau.	Le numéro d'urgence 112 est utilisable dans toute l'Europe et fonctionne même avec un téléphone verrouillé, un forfait épuisé ou en cas de panne de réseau.
Le numéro d'urgence [...] est utilisable dans toute l'Europe et fonctionne même avec un téléphone verrouillé, un forfait épuisé ou en cas de panne de réseau.	Le numéro d'urgence 112 est utilisable dans toute l'Europe et fonctionne même avec un téléphone verrouillé, un forfait épuisé ou en cas de panne de réseau.
Le numéro d'urgence 112 est utilisable dans [...] et fonctionne même avec un téléphone verrouillé, un forfait épuisé ou en cas de panne de réseau.	Le numéro d'urgence 112 est utilisable dans toute l'Europe et fonctionne même avec un téléphone verrouillé, un forfait épuisé ou en cas de panne de réseau.
Le numéro d'urgence 112 est utilisable dans toute l'Europe et fonctionne même avec un téléphone [...], un forfait épuisé ou en cas de panne de réseau.	Le numéro d'urgence 112 est utilisable dans toute l'Europe et fonctionne même avec un téléphone verrouillé, un forfait épuisé ou en cas de panne de réseau.
Le numéro d'urgence 112 est utilisable dans toute l'Europe et fonctionne même avec un téléphone verrouillé, un forfait épuisé ou en cas de panne de [...].	Le numéro d'urgence 112 est utilisable dans toute l'Europe et fonctionne même avec un téléphone verrouillé, un forfait épuisé ou en cas de panne de réseau.
Contrôle des pneus : vérifier la pression au moins une fois par mois et avant chaque long trajet. Un pneu sous-gonflé augmente les risques de [...], éclatement et surconsommation de carburant.	Contrôle des pneus : vérifier la pression au moins une fois par mois et avant chaque long trajet. Un pneu sous-gonflé augmente les risques de crevaison, éclatement et surconsommation de carburant.
Contrôle des pneus : vérifier la pression au moins une fois par mois et [...]. Un pneu sous-gonflé augmente les risques de crevaison, éclatement et surconsommation de carburant.	Contrôle des pneus : vérifier la pression au moins une fois par mois et avant chaque long trajet. Un pneu sous-gonflé augmente les risques de crevaison, éclatement et surconsommation de carburant.
Contrôle des pneus : vérifier la pression au moins une fois par mois et avant chaque long trajet. Un pneu sous-gonflé augmente les risques de crevaison, éclatement et [...].	Contrôle des pneus : vérifier la pression au moins une fois par mois et avant chaque long trajet. Un pneu sous-gonflé augmente les risques de crevaison, éclatement et surconsommation de carburant.
Contrôle des pneus : vérifier la pression [...] et avant chaque long trajet. Un pneu sous-gonflé augmente les risques de crevaison, éclatement et surconsommation de carburant.	Contrôle des pneus : vérifier la pression au moins une fois par mois et avant chaque long trajet. Un pneu sous-gonflé augmente les risques de crevaison, éclatement et surconsommation de carburant.
Contrôle des pneus : vérifier la pression au moins une fois par mois et avant chaque long trajet. Un pneu sous-gonflé augmente les risques de crevaison, [...] et surconsommation de carburant.	Contrôle des pneus : vérifier la pression au moins une fois par mois et avant chaque long trajet. Un pneu sous-gonflé augmente les risques de crevaison, éclatement et surconsommation de carburant.
Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme [...]), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).	Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).
Les catégories de panneaux en France : [...] (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).	Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).
Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), [...] (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).	Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).
Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), [...] (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).	Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).
Les catégories de panneaux en France : danger (forme [...]), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).	Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).
Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), [...] (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).	Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).
Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme [...]).	Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).
Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme [...]), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).	Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).
Manoeuvres particulières : lors d'un dépassement, il faut maintenir un écart latéral suffisant et ne pas se rabattre trop tôt. Pour un [...], s'assurer d'une visibilité suffisante et ne jamais le faire dans un virage ou à proximité d'un sommet de côte.	Manoeuvres particulières : lors d'un dépassement, il faut maintenir un écart latéral suffisant et ne pas se rabattre trop tôt. Pour un demi-tour, s'assurer d'une visibilité suffisante et ne jamais le faire dans un virage ou à proximité d'un sommet de côte.
Manoeuvres particulières : lors d'un dépassement, il faut maintenir un écart latéral suffisant et ne pas se rabattre trop tôt. Pour un demi-tour, s'assurer d'une visibilité suffisante et ne jamais le faire dans un virage ou à proximité d'un [...].	Manoeuvres particulières : lors d'un dépassement, il faut maintenir un écart latéral suffisant et ne pas se rabattre trop tôt. Pour un demi-tour, s'assurer d'une visibilité suffisante et ne jamais le faire dans un virage ou à proximité d'un sommet de côte.
Manoeuvres particulières : lors d'un dépassement, il faut maintenir un écart latéral suffisant et ne pas se rabattre trop tôt. Pour un demi-tour, s'assurer d'une visibilité suffisante et ne jamais le faire dans un [...] ou à proximité d'un sommet de côte.	Manoeuvres particulières : lors d'un dépassement, il faut maintenir un écart latéral suffisant et ne pas se rabattre trop tôt. Pour un demi-tour, s'assurer d'une visibilité suffisante et ne jamais le faire dans un virage ou à proximité d'un sommet de côte.
Manoeuvres particulières : lors d'un dépassement, il faut maintenir un écart latéral suffisant et ne pas se rabattre trop tôt. Pour un demi-tour, s'assurer d'une [...] et ne jamais le faire dans un virage ou à proximité d'un sommet de côte.	Manoeuvres particulières : lors d'un dépassement, il faut maintenir un écart latéral suffisant et ne pas se rabattre trop tôt. Pour un demi-tour, s'assurer d'une visibilité suffisante et ne jamais le faire dans un virage ou à proximité d'un sommet de côte.
Manoeuvres particulières : lors d'un [...], il faut maintenir un écart latéral suffisant et ne pas se rabattre trop tôt. Pour un demi-tour, s'assurer d'une visibilité suffisante et ne jamais le faire dans un virage ou à proximité d'un sommet de côte.	Manoeuvres particulières : lors d'un dépassement, il faut maintenir un écart latéral suffisant et ne pas se rabattre trop tôt. Pour un demi-tour, s'assurer d'une visibilité suffisante et ne jamais le faire dans un virage ou à proximité d'un sommet de côte.
Manoeuvres particulières : lors d'un dépassement, il faut maintenir un écart [...] et ne pas se rabattre trop tôt. Pour un demi-tour, s'assurer d'une visibilité suffisante et ne jamais le faire dans un virage ou à proximité d'un sommet de côte.	Manoeuvres particulières : lors d'un dépassement, il faut maintenir un écart latéral suffisant et ne pas se rabattre trop tôt. Pour un demi-tour, s'assurer d'une visibilité suffisante et ne jamais le faire dans un virage ou à proximité d'un sommet de côte.
Alcoolémie au volant : le taux légal maximal est de [...] pour les conducteurs confirmés et 0,2 g/l pour les conducteurs novices. Au-delà de 0,8 g/l, c'est un délit passible d'une amende pouvant aller jusqu'à 4500€ et d'une suspension de permis.	Alcoolémie au volant : le taux légal maximal est de 0,5 g/l pour les conducteurs confirmés et 0,2 g/l pour les conducteurs novices. Au-delà de 0,8 g/l, c'est un délit passible d'une amende pouvant aller jusqu'à 4500€ et d'une suspension de permis.
Alcoolémie au volant : le taux légal maximal est de 0,5 g/l pour les conducteurs confirmés et [...] pour les conducteurs novices. Au-delà de 0,8 g/l, c'est un délit passible d'une amende pouvant aller jusqu'à 4500€ et d'une suspension de permis.	Alcoolémie au volant : le taux légal maximal est de 0,5 g/l pour les conducteurs confirmés et 0,2 g/l pour les conducteurs novices. Au-delà de 0,8 g/l, c'est un délit passible d'une amende pouvant aller jusqu'à 4500€ et d'une suspension de permis.
Alcoolémie au volant : le taux légal maximal est de 0,5 g/l pour les conducteurs confirmés et 0,2 g/l pour les conducteurs novices. Au-delà de [...], c'est un délit passible d'une amende pouvant aller jusqu'à 4500€ et d'une suspension de permis.	Alcoolémie au volant : le taux légal maximal est de 0,5 g/l pour les conducteurs confirmés et 0,2 g/l pour les conducteurs novices. Au-delà de 0,8 g/l, c'est un délit passible d'une amende pouvant aller jusqu'à 4500€ et d'une suspension de permis.
Alcoolémie au volant : le taux légal maximal est de 0,5 g/l pour les conducteurs confirmés et 0,2 g/l pour les conducteurs novices. Au-delà de 0,8 g/l, c'est un délit passible d'une [...] et d'une suspension de permis.	Alcoolémie au volant : le taux légal maximal est de 0,5 g/l pour les conducteurs confirmés et 0,2 g/l pour les conducteurs novices. Au-delà de 0,8 g/l, c'est un délit passible d'une amende pouvant aller jusqu'à 4500€ et d'une suspension de permis.
Alcoolémie au volant : le taux légal maximal est de 0,5 g/l pour les conducteurs confirmés et 0,2 g/l pour les conducteurs novices. Au-delà de 0,8 g/l, c'est un délit passible d'une amende pouvant aller jusqu'à 4500€ et d'une [...].	Alcoolémie au volant : le taux légal maximal est de 0,5 g/l pour les conducteurs confirmés et 0,2 g/l pour les conducteurs novices. Au-delà de 0,8 g/l, c'est un délit passible d'une amende pouvant aller jusqu'à 4500€ et d'une suspension de permis.
Alcoolémie au volant : le taux légal maximal est de 0,5 g/l pour les conducteurs confirmés et 0,2 g/l pour les conducteurs novices. Au-delà de 0,8 g/l, c'est un [...] passible d'une amende pouvant aller jusqu'à 4500€ et d'une suspension de permis.	Alcoolémie au volant : le taux légal maximal est de 0,5 g/l pour les conducteurs confirmés et 0,2 g/l pour les conducteurs novices. Au-delà de 0,8 g/l, c'est un délit passible d'une amende pouvant aller jusqu'à 4500€ et d'une suspension de permis.
Stationnement interdit : il est interdit de stationner à moins de [...] d'un passage piéton, à moins de 10 mètres d'un feu tricolore ou d'un panneau de signalisation, et à moins de 15 mètres d'un arrêt de bus.	Stationnement interdit : il est interdit de stationner à moins de 5 mètres d'un passage piéton, à moins de 10 mètres d'un feu tricolore ou d'un panneau de signalisation, et à moins de 15 mètres d'un arrêt de bus.
Stationnement interdit : il est interdit de stationner à moins de 5 mètres d'un passage piéton, à moins de 10 mètres d'un [...] ou d'un panneau de signalisation, et à moins de 15 mètres d'un arrêt de bus.	Stationnement interdit : il est interdit de stationner à moins de 5 mètres d'un passage piéton, à moins de 10 mètres d'un feu tricolore ou d'un panneau de signalisation, et à moins de 15 mètres d'un arrêt de bus.
Stationnement interdit : il est interdit de stationner à moins de 5 mètres d'un passage piéton, à moins de [...] d'un feu tricolore ou d'un panneau de signalisation, et à moins de 15 mètres d'un arrêt de bus.	Stationnement interdit : il est interdit de stationner à moins de 5 mètres d'un passage piéton, à moins de 10 mètres d'un feu tricolore ou d'un panneau de signalisation, et à moins de 15 mètres d'un arrêt de bus.
Stationnement interdit : il est interdit de stationner à moins de 5 mètres d'un passage piéton, à moins de 10 mètres d'un feu tricolore ou d'un panneau de signalisation, et à moins de 15 mètres d'un [...].	Stationnement interdit : il est interdit de stationner à moins de 5 mètres d'un passage piéton, à moins de 10 mètres d'un feu tricolore ou d'un panneau de signalisation, et à moins de 15 mètres d'un arrêt de bus.
Stationnement interdit : il est interdit de stationner à moins de 5 mètres d'un [...], à moins de 10 mètres d'un feu tricolore ou d'un panneau de signalisation, et à moins de 15 mètres d'un arrêt de bus.	Stationnement interdit : il est interdit de stationner à moins de 5 mètres d'un passage piéton, à moins de 10 mètres d'un feu tricolore ou d'un panneau de signalisation, et à moins de 15 mètres d'un arrêt de bus.
Stationnement interdit : il est interdit de stationner à moins de 5 mètres d'un passage piéton, à moins de 10 mètres d'un feu tricolore ou d'un [...], et à moins de 15 mètres d'un arrêt de bus.	Stationnement interdit : il est interdit de stationner à moins de 5 mètres d'un passage piéton, à moins de 10 mètres d'un feu tricolore ou d'un panneau de signalisation, et à moins de 15 mètres d'un arrêt de bus.
Stationnement interdit : il est interdit de stationner à moins de 5 mètres d'un passage piéton, à moins de 10 mètres d'un feu tricolore ou d'un panneau de signalisation, et à moins de [...] d'un arrêt de bus.	Stationnement interdit : il est interdit de stationner à moins de 5 mètres d'un passage piéton, à moins de 10 mètres d'un feu tricolore ou d'un panneau de signalisation, et à moins de 15 mètres d'un arrêt de bus.
Panne ou accident sur autoroute : se placer sur la bande d'arrêt d'urgence, allumer les feux de détresse, faire descendre les passagers côté droit, placer le [...] à au moins 200 mètres en amont, et téléphoner depuis une borne orange ou composer le 112.	Panne ou accident sur autoroute : se placer sur la bande d'arrêt d'urgence, allumer les feux de détresse, faire descendre les passagers côté droit, placer le triangle à au moins 200 mètres en amont, et téléphoner depuis une borne orange ou composer le 112.
Panne ou accident sur autoroute : se placer sur la bande d'arrêt d'urgence, allumer les feux de détresse, faire descendre les passagers côté droit, placer le triangle à au moins 200 mètres en amont, et téléphoner depuis une borne orange ou composer le [...].	Panne ou accident sur autoroute : se placer sur la bande d'arrêt d'urgence, allumer les feux de détresse, faire descendre les passagers côté droit, placer le triangle à au moins 200 mètres en amont, et téléphoner depuis une borne orange ou composer le 112.
Panne ou accident sur autoroute : se placer sur la [...], allumer les feux de détresse, faire descendre les passagers côté droit, placer le triangle à au moins 200 mètres en amont, et téléphoner depuis une borne orange ou composer le 112.	Panne ou accident sur autoroute : se placer sur la bande d'arrêt d'urgence, allumer les feux de détresse, faire descendre les passagers côté droit, placer le triangle à au moins 200 mètres en amont, et téléphoner depuis une borne orange ou composer le 112.
Panne ou accident sur autoroute : se placer sur la bande d'arrêt d'urgence, allumer les feux de détresse, faire descendre les passagers côté [...], placer le triangle à au moins 200 mètres en amont, et téléphoner depuis une borne orange ou composer le 112.	Panne ou accident sur autoroute : se placer sur la bande d'arrêt d'urgence, allumer les feux de détresse, faire descendre les passagers côté droit, placer le triangle à au moins 200 mètres en amont, et téléphoner depuis une borne orange ou composer le 112.
Panne ou accident sur autoroute : se placer sur la bande d'arrêt d'urgence, allumer les [...], faire descendre les passagers côté droit, placer le triangle à au moins 200 mètres en amont, et téléphoner depuis une borne orange ou composer le 112.	Panne ou accident sur autoroute : se placer sur la bande d'arrêt d'urgence, allumer les feux de détresse, faire descendre les passagers côté droit, placer le triangle à au moins 200 mètres en amont, et téléphoner depuis une borne orange ou composer le 112.
Panne ou accident sur autoroute : se placer sur la bande d'arrêt d'urgence, allumer les feux de détresse, faire descendre les passagers côté droit, placer le triangle à au moins 200 mètres en amont, et téléphoner depuis une [...] ou composer le 112.	Panne ou accident sur autoroute : se placer sur la bande d'arrêt d'urgence, allumer les feux de détresse, faire descendre les passagers côté droit, placer le triangle à au moins 200 mètres en amont, et téléphoner depuis une borne orange ou composer le 112.
Panne ou accident sur autoroute : se placer sur la bande d'arrêt d'urgence, allumer les feux de détresse, faire descendre les passagers côté droit, placer le triangle à [...] en amont, et téléphoner depuis une borne orange ou composer le 112.	Panne ou accident sur autoroute : se placer sur la bande d'arrêt d'urgence, allumer les feux de détresse, faire descendre les passagers côté droit, placer le triangle à au moins 200 mètres en amont, et téléphoner depuis une borne orange ou composer le 112.
Les distances d'arrêt : la distance d'arrêt est égale à la somme de la distance de réaction (environ [...] de trajet) et de la distance de freinage (qui augmente avec le carré de la vitesse et varie selon l'état de la route et des freins).	Les distances d'arrêt : la distance d'arrêt est égale à la somme de la distance de réaction (environ 1 seconde de trajet) et de la distance de freinage (qui augmente avec le carré de la vitesse et varie selon l'état de la route et des freins).
Les distances d'arrêt : la distance d'arrêt est égale à la somme de la distance de réaction (environ 1 seconde de trajet) et de la [...] (qui augmente avec le carré de la vitesse et varie selon l'état de la route et des freins).	Les distances d'arrêt : la distance d'arrêt est égale à la somme de la distance de réaction (environ 1 seconde de trajet) et de la distance de freinage (qui augmente avec le carré de la vitesse et varie selon l'état de la route et des freins).
Les distances d'arrêt : la distance d'arrêt est égale à la somme de la [...] (environ 1 seconde de trajet) et de la distance de freinage (qui augmente avec le carré de la vitesse et varie selon l'état de la route et des freins).	Les distances d'arrêt : la distance d'arrêt est égale à la somme de la distance de réaction (environ 1 seconde de trajet) et de la distance de freinage (qui augmente avec le carré de la vitesse et varie selon l'état de la route et des freins).
Les distances d'arrêt : la distance d'arrêt est égale à la somme de la distance de réaction (environ 1 seconde de trajet) et de la distance de freinage (qui augmente avec le [...] et varie selon l'état de la route et des freins).	Les distances d'arrêt : la distance d'arrêt est égale à la somme de la distance de réaction (environ 1 seconde de trajet) et de la distance de freinage (qui augmente avec le carré de la vitesse et varie selon l'état de la route et des freins).
Les distances d'arrêt : la distance d'arrêt est égale à la somme de la distance de réaction (environ 1 seconde de trajet) et de la distance de freinage (qui augmente avec le carré de la vitesse et varie selon l'état de la route et des [...]).	Les distances d'arrêt : la distance d'arrêt est égale à la somme de la distance de réaction (environ 1 seconde de trajet) et de la distance de freinage (qui augmente avec le carré de la vitesse et varie selon l'état de la route et des freins).
Les distances d'arrêt : la distance d'arrêt est égale à la somme de la distance de réaction (environ 1 seconde de trajet) et de la distance de freinage (qui augmente avec le carré de la vitesse et varie selon l'[...] et des freins).	Les distances d'arrêt : la distance d'arrêt est égale à la somme de la distance de réaction (environ 1 seconde de trajet) et de la distance de freinage (qui augmente avec le carré de la vitesse et varie selon l'état de la route et des freins).
Conduite de nuit : adapter sa vitesse à la visibilité offerte par les feux, éviter de regarder les [...], utiliser les feux de route uniquement lorsqu'on est seul, et les baisser 150 mètres avant de croiser un autre véhicule.	Conduite de nuit : adapter sa vitesse à la visibilité offerte par les feux, éviter de regarder les phares des véhicules venant en face, utiliser les feux de route uniquement lorsqu'on est seul, et les baisser 150 mètres avant de croiser un autre véhicule.
Conduite de nuit : adapter sa vitesse à la visibilité offerte par les feux, éviter de regarder les phares des véhicules venant en face, utiliser les feux de route uniquement lorsqu'on est [...], et les baisser 150 mètres avant de croiser un autre véhicule.	Conduite de nuit : adapter sa vitesse à la visibilité offerte par les feux, éviter de regarder les phares des véhicules venant en face, utiliser les feux de route uniquement lorsqu'on est seul, et les baisser 150 mètres avant de croiser un autre véhicule.
Conduite de nuit : adapter sa vitesse à la visibilité offerte par les feux, éviter de regarder les phares des véhicules venant en face, utiliser les feux de route uniquement lorsqu'on est seul, et les [...] avant de croiser un autre véhicule.	Conduite de nuit : adapter sa vitesse à la visibilité offerte par les feux, éviter de regarder les phares des véhicules venant en face, utiliser les feux de route uniquement lorsqu'on est seul, et les baisser 150 mètres avant de croiser un autre véhicule.
Conduite de nuit : adapter sa vitesse à la [...] offerte par les feux, éviter de regarder les phares des véhicules venant en face, utiliser les feux de route uniquement lorsqu'on est seul, et les baisser 150 mètres avant de croiser un autre véhicule.	Conduite de nuit : adapter sa vitesse à la visibilité offerte par les feux, éviter de regarder les phares des véhicules venant en face, utiliser les feux de route uniquement lorsqu'on est seul, et les baisser 150 mètres avant de croiser un autre véhicule.
Conduite de nuit : adapter sa vitesse à la visibilité offerte par les feux, éviter de regarder les phares des véhicules venant en face, utiliser les [...] uniquement lorsqu'on est seul, et les baisser 150 mètres avant de croiser un autre véhicule.	Conduite de nuit : adapter sa vitesse à la visibilité offerte par les feux, éviter de regarder les phares des véhicules venant en face, utiliser les feux de route uniquement lorsqu'on est seul, et les baisser 150 mètres avant de croiser un autre véhicule.
Conduite sur route mouillée : augmenter les distances de sécurité, réduire sa vitesse, éviter les coups de volant brusques et les [...], être attentif aux risques d'aquaplanage et privilégier le frein moteur.	Conduite sur route mouillée : augmenter les distances de sécurité, réduire sa vitesse, éviter les coups de volant brusques et les freinages brutaux, être attentif aux risques d'aquaplanage et privilégier le frein moteur.
Conduite sur route mouillée : augmenter les distances de sécurité, réduire sa vitesse, éviter les [...] et les freinages brutaux, être attentif aux risques d'aquaplanage et privilégier le frein moteur.	Conduite sur route mouillée : augmenter les distances de sécurité, réduire sa vitesse, éviter les coups de volant brusques et les freinages brutaux, être attentif aux risques d'aquaplanage et privilégier le frein moteur.
Conduite sur route mouillée : augmenter les distances de sécurité, réduire sa vitesse, éviter les coups de volant brusques et les freinages brutaux, être attentif aux risques d'[...] et privilégier le frein moteur.	Conduite sur route mouillée : augmenter les distances de sécurité, réduire sa vitesse, éviter les coups de volant brusques et les freinages brutaux, être attentif aux risques d'aquaplanage et privilégier le frein moteur.
Conduite sur route mouillée : augmenter les distances de sécurité, réduire sa vitesse, éviter les coups de volant brusques et les freinages brutaux, être attentif aux risques d'aquaplanage et privilégier le [...].	Conduite sur route mouillée : augmenter les distances de sécurité, réduire sa vitesse, éviter les coups de volant brusques et les freinages brutaux, être attentif aux risques d'aquaplanage et privilégier le frein moteur.
Conduite sur route mouillée : augmenter les [...], réduire sa vitesse, éviter les coups de volant brusques et les freinages brutaux, être attentif aux risques d'aquaplanage et privilégier le frein moteur.	Conduite sur route mouillée : augmenter les distances de sécurité, réduire sa vitesse, éviter les coups de volant brusques et les freinages brutaux, être attentif aux risques d'aquaplanage et privilégier le frein moteur.
Conduite sur route mouillée : augmenter les distances de sécurité, réduire sa [...], éviter les coups de volant brusques et les freinages brutaux, être attentif aux risques d'aquaplanage et privilégier le frein moteur.	Conduite sur route mouillée : augmenter les distances de sécurité, réduire sa vitesse, éviter les coups de volant brusques et les freinages brutaux, être attentif aux risques d'aquaplanage et privilégier le frein moteur.
Système de points du permis pour un conducteur novice : 6 points initialement, puis après un an sans infractions, 3 points en formation AAC ou [...] en formation traditionnelle.	Système de points du permis pour un conducteur novice : 6 points initialement, puis après un an sans infractions, 3 points en formation AAC ou 2 points en formation traditionnelle.
Système de points du permis pour un conducteur novice : [...] initialement, puis après un an sans infractions, 3 points en formation AAC ou 2 points en formation traditionnelle.	Système de points du permis pour un conducteur novice : 6 points initialement, puis après un an sans infractions, 3 points en formation AAC ou 2 points en formation traditionnelle.
Système de points du permis pour un conducteur novice : 6 points initialement, puis après un an sans infractions, [...] en formation AAC ou 2 points en formation traditionnelle.	Système de points du permis pour un conducteur novice : 6 points initialement, puis après un an sans infractions, 3 points en formation AAC ou 2 points en formation traditionnelle.
Systèmes de sécurité automobile : l'E.S.P. (Electronic Stability Program) gère la stabilité globale du véhicule, tandis que l'ABS (Anti-lock Braking System) évite le [...].	Systèmes de sécurité automobile : l'E.S.P. (Electronic Stability Program) gère la stabilité globale du véhicule, tandis que l'ABS (Anti-lock Braking System) évite le blocage des roues lors du freinage.
Systèmes de sécurité automobile : l'E.S.P. (Electronic Stability Program) gère la [...], tandis que l'ABS (Anti-lock Braking System) évite le blocage des roues lors du freinage.	Systèmes de sécurité automobile : l'E.S.P. (Electronic Stability Program) gère la stabilité globale du véhicule, tandis que l'ABS (Anti-lock Braking System) évite le blocage des roues lors du freinage.
Systèmes de sécurité automobile : l'E.S.P. (Electronic Stability Program) gère la stabilité globale du véhicule, tandis que l'[...] (Anti-lock Braking System) évite le blocage des roues lors du freinage.	Systèmes de sécurité automobile : l'E.S.P. (Electronic Stability Program) gère la stabilité globale du véhicule, tandis que l'ABS (Anti-lock Braking System) évite le blocage des roues lors du freinage.
Numéros d'urgence en France : 15 pour le [...], 17 pour la Police/Gendarmerie, 18 pour les Pompiers.	Numéros d'urgence en France : 15 pour le SAMU, 17 pour la Police/Gendarmerie, 18 pour les Pompiers.
Numéros d'urgence en France : 15 pour le SAMU, [...] pour la Police/Gendarmerie, 18 pour les Pompiers.	Numéros d'urgence en France : 15 pour le SAMU, 17 pour la Police/Gendarmerie, 18 pour les Pompiers.
Numéros d'urgence en France : 15 pour le SAMU, 17 pour la Police/Gendarmerie, 18 pour les [...].	Numéros d'urgence en France : 15 pour le SAMU, 17 pour la Police/Gendarmerie, 18 pour les Pompiers.
Numéros d'urgence en France : 15 pour le SAMU, 17 pour la [...], 18 pour les Pompiers.	Numéros d'urgence en France : 15 pour le SAMU, 17 pour la Police/Gendarmerie, 18 pour les Pompiers.
Numéros d'urgence en France : 15 pour le SAMU, 17 pour la Police/Gendarmerie, [...] pour les Pompiers.	Numéros d'urgence en France : 15 pour le SAMU, 17 pour la Police/Gendarmerie, 18 pour les Pompiers.
Le numéro d'urgence 112 est utilisable dans [...] et fonctionne même avec un téléphone verrouillé, un forfait épuisé ou en cas de panne de réseau.	Le numéro d'urgence 112 est utilisable dans toute l'Europe et fonctionne même avec un téléphone verrouillé, un forfait épuisé ou en cas de panne de réseau.
Le numéro d'urgence 112 est utilisable dans toute l'Europe et fonctionne même avec un téléphone verrouillé, un forfait épuisé ou en cas de panne de [...].	Le numéro d'urgence 112 est utilisable dans toute l'Europe et fonctionne même avec un téléphone verrouillé, un forfait épuisé ou en cas de panne de réseau.
Le numéro d'urgence 112 est utilisable dans toute l'Europe et fonctionne même avec un téléphone verrouillé, un forfait [...] ou en cas de panne de réseau.	Le numéro d'urgence 112 est utilisable dans toute l'Europe et fonctionne même avec un téléphone verrouillé, un forfait épuisé ou en cas de panne de réseau.
Le numéro d'urgence 112 est utilisable dans toute l'Europe et fonctionne même avec un téléphone [...], un forfait épuisé ou en cas de panne de réseau.	Le numéro d'urgence 112 est utilisable dans toute l'Europe et fonctionne même avec un téléphone verrouillé, un forfait épuisé ou en cas de panne de réseau.
Contrôle des pneus : vérifier la pression au moins une fois par mois et avant chaque long trajet. Un pneu sous-gonflé augmente les risques de crevaison, [...] et surconsommation de carburant.	Contrôle des pneus : vérifier la pression au moins une fois par mois et avant chaque long trajet. Un pneu sous-gonflé augmente les risques de crevaison, éclatement et surconsommation de carburant.
Contrôle des pneus : vérifier la pression au moins une fois par mois et avant chaque long trajet. Un pneu sous-gonflé augmente les risques de [...], éclatement et surconsommation de carburant.	Contrôle des pneus : vérifier la pression au moins une fois par mois et avant chaque long trajet. Un pneu sous-gonflé augmente les risques de crevaison, éclatement et surconsommation de carburant.
Contrôle des pneus : vérifier la pression au moins une fois par mois et avant chaque long trajet. Un pneu sous-gonflé augmente les risques de crevaison, éclatement et [...].	Contrôle des pneus : vérifier la pression au moins une fois par mois et avant chaque long trajet. Un pneu sous-gonflé augmente les risques de crevaison, éclatement et surconsommation de carburant.
Contrôle des pneus : vérifier la pression au moins une fois par mois et [...]. Un pneu sous-gonflé augmente les risques de crevaison, éclatement et surconsommation de carburant.	Contrôle des pneus : vérifier la pression au moins une fois par mois et avant chaque long trajet. Un pneu sous-gonflé augmente les risques de crevaison, éclatement et surconsommation de carburant.
Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme [...]), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).	Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).
Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), [...] (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).	Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).
Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), [...] (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).	Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).
Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme [...]), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).	Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).
Les catégories de panneaux en France : danger (forme [...]), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).	Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).
Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme [...]).	Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).
Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), [...] (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).	Les catégories de panneaux en France : danger (forme triangulaire), interdiction (forme ronde à bordure rouge), obligation (forme ronde à fond bleu), indication (forme carrée ou rectangulaire à fond bleu).
Implantation des panneaux triangulaires : En agglomération, ils sont placés à environ [...] du danger, tandis que hors agglomération, ils sont placés à environ 150 mètres du danger.	Implantation des panneaux triangulaires : En agglomération, ils sont placés à environ 50 mètres du danger, tandis que hors agglomération, ils sont placés à environ 150 mètres du danger.
Implantation des panneaux triangulaires : En agglomération, ils sont placés à environ 50 mètres du danger, tandis que [...], ils sont placés à environ 150 mètres du danger.	Implantation des panneaux triangulaires : En agglomération, ils sont placés à environ 50 mètres du danger, tandis que hors agglomération, ils sont placés à environ 150 mètres du danger.
Implantation des panneaux triangulaires : En agglomération, ils sont placés à environ 50 mètres du danger, tandis que hors agglomération, ils sont placés à environ [...] du danger.	Implantation des panneaux triangulaires : En agglomération, ils sont placés à environ 50 mètres du danger, tandis que hors agglomération, ils sont placés à environ 150 mètres du danger.
Les panonceaux de distance indiquent la distance jusqu'au danger, tandis que les panonceaux d'étendue indiquent la [...] et se reconnaissent par deux flèches situées de chaque côté.	Les panonceaux de distance indiquent la distance jusqu'au danger, tandis que les panonceaux d'étendue indiquent la longueur de la zone dangereuse et se reconnaissent par deux flèches situées de chaque côté.
Les panonceaux de distance indiquent la distance jusqu'au danger, tandis que les [...] indiquent la longueur de la zone dangereuse et se reconnaissent par deux flèches situées de chaque côté.	Les panonceaux de distance indiquent la distance jusqu'au danger, tandis que les panonceaux d'étendue indiquent la longueur de la zone dangereuse et se reconnaissent par deux flèches situées de chaque côté.
Les panonceaux de distance indiquent la [...], tandis que les panonceaux d'étendue indiquent la longueur de la zone dangereuse et se reconnaissent par deux flèches situées de chaque côté.	Les panonceaux de distance indiquent la distance jusqu'au danger, tandis que les panonceaux d'étendue indiquent la longueur de la zone dangereuse et se reconnaissent par deux flèches situées de chaque côté.
Les panonceaux de distance indiquent la distance jusqu'au danger, tandis que les panonceaux d'étendue indiquent la longueur de la zone dangereuse et se reconnaissent par [...].	Les panonceaux de distance indiquent la distance jusqu'au danger, tandis que les panonceaux d'étendue indiquent la longueur de la zone dangereuse et se reconnaissent par deux flèches situées de chaque côté.
Avant de démarrer, réglez vos équipements de conduite dans cet ordre : siège, [...], rétroviseurs, ceinture.	Avant de démarrer, réglez vos équipements de conduite dans cet ordre : siège, dossier, rétroviseurs, ceinture.
Avant de démarrer, réglez vos équipements de conduite dans cet ordre : siège, dossier, rétroviseurs, [...].	Avant de démarrer, réglez vos équipements de conduite dans cet ordre : siège, dossier, rétroviseurs, ceinture.
Avant de démarrer, réglez vos équipements de conduite dans cet ordre : siège, dossier, [...], ceinture.	Avant de démarrer, réglez vos équipements de conduite dans cet ordre : siège, dossier, rétroviseurs, ceinture.
Pour convertir une vitesse de km/h en m/s : prendre la dizaine de la vitesse en km/h, la multiplier par 3 et [...]. Exemple : 90 km/h -> 9 x 3 = 27 -> 25 m/s.	Pour convertir une vitesse de km/h en m/s : prendre la dizaine de la vitesse en km/h, la multiplier par 3 et arrondir au multiple de 5 le plus proche. Exemple : 90 km/h -> 9 x 3 = 27 -> 25 m/s.
Pour convertir une vitesse de km/h en m/s : prendre la dizaine de la vitesse en km/h, la multiplier par [...] et arrondir au multiple de 5 le plus proche. Exemple : 90 km/h -> 9 x 3 = 27 -> 25 m/s.	Pour convertir une vitesse de km/h en m/s : prendre la dizaine de la vitesse en km/h, la multiplier par 3 et arrondir au multiple de 5 le plus proche. Exemple : 90 km/h -> 9 x 3 = 27 -> 25 m/s.
La distance de sécurité minimale se calcule en convertissant la vitesse en m/s, puis en multipliant par [...]. À 90 km/h (25 m/s), cette distance est de 50 mètres.	La distance de sécurité minimale se calcule en convertissant la vitesse en m/s, puis en multipliant par 2. À 90 km/h (25 m/s), cette distance est de 50 mètres.
La distance de sécurité minimale se calcule en convertissant la vitesse en m/s, puis en multipliant par 2. À 90 km/h (25 m/s), cette distance est de [...].	La distance de sécurité minimale se calcule en convertissant la vitesse en m/s, puis en multipliant par 2. À 90 km/h (25 m/s), cette distance est de 50 mètres.

# Images from 1 to 10
# --------------------------------------------------------------------------------------

# --- Règle : Calcul de la distance d'arrêt ---
Comment calculer approximativement la distance d'arrêt sur sol sec ?	En prenant le chiffre des dizaines de la vitesse (en km/h) et en le multipliant par lui-même.
Quelle est la distance d'arrêt approximative à 30 km/h sur sol sec ?	Environ 9 mètres (3x3).
Quelle est la distance d'arrêt approximative à 50 km/h sur sol sec ?	Environ 25 mètres (5x5).
Pour calculer (approximativement) la distance d'arrêt sur sol sec, on prend le chiffre des dizaines de la vitesse et on le multiplie par [...].	Pour calculer (approximativement) la distance d'arrêt sur sol sec, on prend le chiffre des dizaines de la vitesse et on le multiplie par lui-même.
À 90 km/h, la distance d'arrêt approximative sur sol sec est d'environ [...] mètres.	À 90 km/h, la distance d'arrêt approximative sur sol sec est d'environ 81 mètres.

# --- Règle : Dépassement d'un cycliste et ligne continue ---
Ai-je le droit de franchir (traverser avec les 4 roues) une ligne continue pour dépasser un cycliste ?	Non, le franchissement est strictement interdit.
Ai-je le droit de chevaucher une ligne continue pour dépasser un cycliste ?	Oui, c'est autorisé à condition que la visibilité soit bonne et qu'aucun usager n'arrive en face.
Quelle est la différence légale entre "chevaucher" et "franchir" une ligne continue ?	Chevaucher, c'est rouler sur la ligne (autorisé pour dépasser un cycliste). Franchir, c'est passer entièrement de l'autre côté (interdit).
Pour dépasser un cycliste, il est autorisé de [...] une ligne continue, mais il est interdit de la [...].	Pour dépasser un cycliste, il est autorisé de chevaucher une ligne continue, mais il est interdit de la franchir.
Quelle distance latérale de sécurité minimale dois-je laisser en dépassant un cycliste hors agglomération ?	1,50 mètre.
Pour dépasser un cycliste hors agglomération, je dois laisser un intervalle latéral d'au moins [...].	Pour dépasser un cycliste hors agglomération, je dois laisser un intervalle latéral d'au moins 1,50 mètre.

# --- Règle : Sortie d'autoroute manquée ---
Que dois-je faire si j'arrive au niveau de la voie de sortie (panneau de position) et que je ne me suis pas encore inséré ?	Il est trop tard, je ne dois pas freiner brusquement ni faire d'écart. Je dois continuer jusqu'à la prochaine sortie.
Est-il prudent de suivre le camion pour prendre la sortie PERPIGNAN alors que la ligne de dissuasion est déjà présente ?	Non, il est trop tard et dangereux. Il faut prendre la sortie suivante.
Si je rate ma sortie sur l'autoroute, je dois continuer jusqu'à la [...].	Si je rate ma sortie sur l'autoroute, je dois continuer jusqu'à la prochaine sortie.

# --- Règle : Feux de jour (diurnes) ---
Sur une voiture récente, quels feux sont allumés lorsque le commutateur est en position "0" ou "AUTO" en plein jour ?	Les feux diurnes (ou feux de jour).
Quel est le rôle principal des feux diurnes ?	Rendre le véhicule plus visible pour les autres usagers pendant la journée, même par beau temps.
Les feux de jour (diurnes) remplacent-ils les feux de croisement quand la luminosité baisse ?	Non, il faut manuellement (ou via le mode AUTO) allumer les feux de croisement.
En plein jour, si le commutateur est sur la position AUTO, ce sont les [...] qui fonctionnent.	En plein jour, si le commutateur est sur la position AUTO, ce sont les feux diurnes qui fonctionnent.

# --- Règle : Permis B et remorque ---
Avec un permis B, quel est le Poids Total Autorisé en Charge (PTAC) maximal d'une remorque que je peux toujours tracter, quelle que soit la voiture ?	750 kg.
Sous quelle condition puis-je tracter une remorque de plus de 750 kg de PTAC avec un permis B ?	À condition que la somme des PTAC de la voiture et de la remorque ne dépasse pas 3 500 kg.
Avec un permis B, est-ce que je peux conduire un véhicule de 2000 kg de PTAC attelé d'une remorque de 1000 kg de PTAC ?	Oui, car la somme des PTAC (2000 + 1000 = 3000 kg) est inférieure à 3500 kg.
Avec un permis B, si le PTAC de la remorque est supérieur à 750 kg, la somme des PTAC (voiture + remorque) ne doit pas dépasser [...].	Avec un permis B, si le PTAC de la remorque est supérieur à 750 kg, la somme des PTAC (voiture + remorque) ne doit pas dépasser 3 500 kg.
Le permis B autorise toujours à tracter une remorque dont le PTAC ne dépasse pas [...].	Le permis B autorise toujours à tracter une remorque dont le PTAC ne dépasse pas 750 kg.

# --- Règle : Récupération d'un point de permis ---
Au bout de combien de temps un seul point perdu sur le permis de conduire est-il récupéré automatiquement ?	6 mois.
Quelle est la condition indispensable pour récupérer automatiquement un seul point en 6 mois ?	Ne commettre aucune nouvelle infraction entraînant un retrait de point durant cette période de 6 mois.
Que se passe-t-il si je perds un nouveau point durant la période de 6 mois pour récupérer le premier point ?	Le délai de récupération passe à 2 ans à compter de la date du dernier retrait de point.
Si je perds 1 seul point sur mon permis, je le récupèrerai automatiquement au bout de [...] mois.	Si je perds 1 seul point sur mon permis, je le récupèrerai automatiquement au bout de 6 mois.
Pour récupérer un point en 6 mois, je ne dois commettre aucune nouvelle infraction entraînant [...] durant cette période.	Pour récupérer un point en 6 mois, je ne dois commettre aucune nouvelle infraction entraînant un retrait de point durant cette période.
